ويرجح ان يكون الشخص الرابع لقي حتفه ولا تزال جثته داخل البناء. 
صنعاء 
سادسا‏:‏ احتلت الدائرة الأمريكية‏(‏ أمريكا الشمالية والجنوبية‏)‏ أهمية خاصة من قبل الرئيس مبارك الذي استقبل‏19‏ قيادة ومسئولا من هذه الدول خاصة الولايات المتحدة الأمريكية‏,‏ وذلك للأهمية الخاصة لهذه الدول فيما يتعلق بالقضايا ذات الأولوية في السياسة الخارجية المصرية‏,‏ كما أن الولايات المتحدة علي وجه التحديد أهم شريك استراتيجي لمصر في هذه القضايا‏,‏ كما أنها شريك اقتصادي مهم خاصة فيما يتعلق بمجالات التعاون العلمي والتكنولوجي والاستثمارات والتجارة‏.‏ 
وفي المقابل قالت لاروبا بليكا: «لقد عادتا إلينا» وقالت التومبو: «فقط نقول شكرا». 
واختتم البيان: «هذا وتؤكد إدارة نادي الهلال ثقتها في حرص واهتمام المسؤوليين في جميع المجالات لمراعاة الجوانب السلبية لبعض الطروحات التي لا تخدم المصلحة العامة وحماية الشباب الرياضي من تأثيراتها السلبية». 
القاهرة تكذب صحيفة إسرائيلية 
* سفير الولايات المتحدة لدى المملكة العربية السعودية. 
وعرض بريماكوف وجهة نظره الخاصة ومفادها أن العراق خير دليل علي محاولات واشنطن تنفيذ أجندتها ورؤيتها الخاصة‏.‏ وقال إن الولايات المتحدة لم تفضل أي خيار غير العسكري في تعاملها مع الملف العراقي‏,‏ وشدد علي أن ذلك الخيار لم يؤد الي أي نتائج ايجابية‏.‏ وأضاف أن امريكا ستتخذ مواقف اكثر واقعية في المستقبل بسبب فشلها في العراق‏.‏ 
2010-12-30 
بدأ العد التنازلي لحفلة زفاف مغنية البوب والممثلة الاسترالية داني مينوغ وخطيبها جوليان ماكماهون المقررة في كانون الثاني (يناير) الجاري. 
يفترض ان يضمن المؤتمر الدولي الثاني عشر حول المناخ، الذي يفتتح الاثنين المقبل في نيروبي برعاية الامم المتحدة، استمرارية وتعزيز الجهود التي تبذل لمكافحة ظاهرة تهدد البشرية والاقتصاد العالمي. 
ووقعت اعمال العنف في اليوم الذي كانت تحتفل فيه الهند بمولد ابي الاستقلال وداعية اللاعنف المهاتما غاندي. 
(3) 
وقالت المصادر إن استئناف الحوار مع رموز حزب العمل لا يعني تدخلا في الشؤون الداخلية لإسرائيل وإنما يأتي من قبيل حرص مصر على الحوار مع الفئات التي تعمل للسلام سواء كانت من العمل أو حتى الليكود حال وجودها. 
وقال رئيس اركان الجيش الجنرال اولوسيي بتيرين "من المؤسف ان يقوم اشخاص بزرع قنبلة في المكان الذي يستريح فيه الناس". 
حمل توني سيرفيو الذي لعب دور روزاريو، وزر بطولة هذا الفيلم بكل براعة وأوصل رسالة المخرج في أبهج صورها وبرع في التعبير عبر جميع المراحل المؤثرة في الفيلم وحقق انجازا وإبداعا هائلين على كافة المستويات وذكرنا بالممثلين الايطاليين العمالقة أمثال فيتوريو غاسمان، روبيرتو بنيني، جيان كارلو جيانيني ومارسيلو ماسترياني وغيرهم. 
بالإجمال نالني فيلم وربع كل يوم من أيام السنة. يساعد على ارتفاع النسبة أنني توجهت من مطلع السنة إلى مهرجاني سندانس وبالم سبرينغ الأميركيين بالإضافة إلى جولتي المعتادة التي تشمل برلين وكان وفينيسيا ودبي وذلك الموسم العابق بالأفلام الذي يقع ما بين منتصف سبتمبر (أيلول) إلى مطلع ديسمبر (كانون الأول) حين يصبح لزاما علينا، نحن أعضاء جمعية هوليوود للمراسلين الأجانب مشاهدة كل ما يصلنا أو يعرض علينا من أفلام ترغب في الترشيح لجائزة الغولدن غلوب. 
أعلنت قيادة فوج اطفاء مدينة بيروت في بيان أمس ان عناصرها ستنتشر ميدانيا الليلة، اعتبارا من الساعة السادسة مساء الى صباح غد في المناطق الاتية: عين المريسة على طول الخط البحري، طريق الجديدة ساحة الملعب البلدي، كورنيش المزرعة، منطقة الروشة قرب فندق الموفنبيك بشارة الخوري السوديكو، منطقة الحمراء، الاشرفية ساحة ساسين، تقاطع الحكمة، منطقة المتحف جسر الفورم دي بيروت والوسط التجاري قرب جريدة النهار". 
فالدرس الابرز الذي يمكن استخلاصه من هذه الاحتجاجات والظروف المحيطة بها ان الرقابة المشددة المفروضة على حرية التعبير ووسائل الاتصال من قبل الحكومة التونسية فشلت فشلاً ذريعاً في وصول الصور واخبار الاحتجاجات الى محطات التلفزة والصحف في العالم. 
هل يحق لنا أن نحتفل ونفرح ونعيّد العيد تلو العيد والإحتلال جاثم علي صدورنا، والمستعمر يسرق أموالنا وخيرات بلادنا والحاكم يشاطره الكعكة التي لم يبق منها الا كثرة بائعيها في شوارع بيروت وكل العواصم العربيّة والإسلاميّة دون إستثناء؟ 
